Okutunuulira n'ekitangaala ekidda mu liiso
observation-01
Tandika n’okunaaba engalo.
observation-02
Kebera okwetooloola amaaso, ebikowe n’amaaso, olabe oba waliwo ekitali kya bulijjo.
observation-03
Arclight eteeke ku kitangaala ekisinga; ebikwata endabirwamu byombi waggulu ddala. Ekisenge kibe kisirifu, ekitangaala kitono.
observation-04a
Teeka ekituli eky’okulabiramu kumpi n’eriiso lyo.
observation-04b
Towakira kitangaala mu liiso lyo.
observation-04c
Tokwata Arclight ng’egalamidde ku ludda.
observation-05
Ku bbanga ly’omukono, alabe ekitangaala; laba amaaso gombi.
observation-06
Ebitangaala byenkane amaanyi ne langi. Enjawulo si ya bulijjo.
video-title-positioning
Enteekateeka y'omubiri n'ekkubo ly'okusembereramu
positioning-01
Gamba omulwadde atunuulire ekintu eky’ewala. Takutunuuliranga era tatunuuliranga kitangaala.
positioning-02
Kozesa omukono n’eriiso erya ddyo ku liiso lye erya ddyo; ebya kkono ku lya kkono.
positioning-03
Ebigere kumpi n’omulwadde, weesigame emabega. Sembera ng’ogoberera ekitangaala ekimyufu mu bugalamivu, diguli kkumi ku kkumi na ttaano ku ludda lw’okutu.
positioning-04
Bw’osembera, omutwe gw’omusuwa gw’eriiso gulabika. Sembera okufuna ekifaananyi ekigazi era ekitebenkevu.
positioning-05
Arclight ku layini y’eriiso, si waggulu na wansi. Disiki bw’ebula, goberera ettabi ly’omusaayi eddene oddeyo.
video-title-features
Ebintu eby'okukebera
features-01
Kebera oba ensalo z’omutwe gw’omusuwa gw’eriiso zirabika bulungi.
features-02
Kebera langi y’olukugiro, n’obunene bw’ekinnya bw’ogeraageranya ne disiki yonna.
features-03
Ensalo n’olukugiro birabike. Enzimbu, enseeguufu, ekinnya ekigazi: sindika eri omukugu.
video-title-examination
Engeri y'okukebera
examine-01
Gaziya akatuli nga tonnakebera fovea. Okutunuulira ekitangaala kukafunza ne kuziyiza okulaba.
examine-02
Tandikira ku mutwe gw’omusuwa gw’eriiso.
examine-03
Goberera amatabi ana amakulu ag’emisuwa gy’omusaayi ku retina. Tandika ku mutwe gw’omusuwa, ogoberere ettabi limu, oddeyo ku mutwe, olyoke ogoberere eddala. Kola bw’otyo ku gonna ana.
examine-04
Maliriza ku macula ne fovea, oluvannyuma oddemu okukebera eriiso eddala.